Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 7=
O novo Imperador Shi Yu ordenou
para exterminar todos nós de Pingxiang.
A nossa presença aqui
pode não ser seguro.
Não nos devemos demorar aqui.
Shi Yu cresceu em Pingxiang.
Eu nunca imaginei que ele se tornasse
outro tirano brutal
como o seu irmão Shi Nan.
Não posso deixar que ninguém me reconheça.
O que aconteceu? Está bem?
Está bem?
Está acordado.
Lentamente.
O seu rosto ficou completamente arruinado
pela água a ferver.
Não pode ser totalmente restaurado.
Só posso criar um novo rosto para ti.
Também é de Pingxiang?
EU...
O reinado do novo imperador
é marcada pela crueldade.
Massacrou outros nativos de Pingxiang.
Agora
somos os únicos que restam.
Cresci a viajar para o exterior.
Ao regressar a casa,
testemunhei o massacre.
Os meus pais e parentes
morreram tragicamente.
Tudo graças ao tirano Shi Yu.
Quer vingança?
Mate o Shi Yu!
Vingue o meu pai!
- Mate o Shi Yu!
Como te chamas?
Cheng Ge.
Bom.
Diz-me,
se descobrirem a verdade,
ainda me obedecerão?
Não se preocupe, Mestre.
Na Casa de Tecelagem,
só eu conheço a sua verdadeira identidade.
Não importa.
Depois de amanhã,
não haverá
descendentes de Pingxiang.
Antes que descubram a verdade,
que morram por mim primeiro.
Bem, Shi Yu.
Deixe-me
enviá-lo para o seu túmulo.
(Selo do Armário de Guarda-Roupa)
Senhor, obrigado.
Senhor, o senhor não pode ir por aqui.
Por que razão saiu do palácio?
Se alguém te descobrir,
sabe as consequências?
Mestre,
Eu quero saber
onde a nossa cifra de casa de tecelagem
veio de.
O que é?
Alguém descobriu a cifra?
Não.
Mas recentemente, observei
coisas aconteceram no palácio
e descobriu que a rebelião de Pingxiang foi causada
por outra pessoa.
Ouviu aqueles editos emitidos
pelo tirano,
não é verdade?
Mas eu acho
o Príncipe Regente atua
mais como o verdadeiro Imperador.
Suficiente!
Mestre,
isto é...
Está no palácio há dias.
Mas agora não fez o seu movimento,
e até defender este tirano?
Quando a linha escura
atinge o ponto de acupuntura Quchi,
sem o antídoto,
ninguém te pode salvar.
Volte agora.
Não se esqueça
da dívida de sangue de Pingxiang.
Sem o vingar,
como vai encarar
os seus pais um dia?
(Casa de Tecelagem Imperial)
Mestre,
todos estão em posição.
Tens a certeza que vais atuar hoje à noite?
Nós trabalhamos muito
para enviar Cheng Ge ao palácio.
Um ataque precipitado pode alertar os nossos inimigos.
Será muito mais difícil para nós
para matar Shi Yu mais tarde.
Embora Cheng Ge tenha tomado o veneno Quchi,
Eu conheço-a muito bem.
Ela é
não totalmente comprometido com este plano.
Temos de correr o risco.
Enquanto Shi Yu viver,
O meu tormento
nunca vai acabar.
Estas são as novas peças casuais
feitas pelo Wardrobe Bureau.
Onde estava?
Então esqueça.
Mas neste palácio,
Os homens de Gao Ji estão por todo o lado.
Não revele o seu paradeiro.
Agora,
você sabia
Gao Ji causou a rebelião de Pingxiang.
Os nossos objetivos estão alinhados.
Não precisa de enfrentar essa batalha sozinho.
Quando a linha escura
atinge o ponto de acupuntura Quchi,
sem o antídoto,
ninguém te pode salvar.
O que se passa com a sua mão?
Vou chamar um médico.
Se precisar de alguma coisa,
fale livremente.
Não tente agradar-me.
Vou dizer outra vez.
Se algum dia descobrir
está ligado ao caso Pingxiang
de alguma forma,
Não terei misericórdia.
(O que é que ela tem de errado?)
Vossa Graça, o seu pulso
está firme e forte.
Nem superficial nem profundo,
e suave no ritmo.
A sua saúde é excelente.
Será que concebi um herdeiro real?
Posso perguntar
tem tomado o elixir
Prescrevi corretamente da última vez?
Tenho tomado todos os dias.
Bem...
Não faz sentido.
Este é um remédio raro,
garantido para ajudar na conceção.
A menos que...
A não ser que Sua Majestade
não se tenha deitado consigo.
(Cheng Ge,)
(porquê sacrificar-se
por um imperador fantoche)
(que se agarra à vida em desgraça?)
(Mas)
(se o Shi Yu não tiver
qualquer responsabilidade nisso)
(eu não faria isso)
(ser um vilão que mata inocentes?)
Leve-a embora!
O que estás a fazer?
As ordens da Imperatriz
não exigem qualquer explicação da sua parte.
Ir.
Solte-me.
Eu próprio vou caminhar.
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪